Dokternya lama sekali datangnya
dan racun itu
menyebar ke tubuhmu.
Kaashvi mengeluarkan
racun dari tubuhmu tapi..
Dia tidak bisa menghentikan
penyebarannya ke tubuhnya.
Itu sebabnya, situasinya
agak tegang tapi..
Anda jangan khawatir.
- Dimana Kaashvi?  SAYA..
Saya ingin bertemu Kaashvi.
- Arjun, istirahatlah.
Semua orang bersamanya.
Dia akan baik-baik saja.
Ayah, hidup Kaashvi dalam bahaya.
Bagaimana saya bisa beristirahat?
A-Arjun.. - Tidak, Ayah..
- Arjun, dengarkan.  - Tidak, Ayah..
Semua orang bersamanya, Arjun.
Arjun, santai.
- Arjun, apa kabarmu?  - Kaashu.
Arjun, Kaashvi akan baik-baik saja.
Bu, silakan ikut dengan saya.
Ya.. - Arjun akan mengurusnya.
Arjun, hanya..
- Tentu, Ayah..
Bu, ayo.
Kaashvi.
Tolong buka matamu.
Aku tahu aku marah padamu.
Dan aku sangat marah sehingga aku
tidak ingin berbicara denganmu tetapi..
Hal-hal itu tidak
penting lagi, Kaashvi.
Tolong segera sembuh.
Jika terjadi sesuatu padamu..
Aku tidak akan bisa
memaafkan diriku sendiri.  SAYA..
hidup tanpamu, Kaashvi.
Segera pulih, sayang.
O-Setelah kamu pulih, kamu
bahkan bisa berbohong padaku.
Anda bisa mengatakan seratus kebohongan
kepada saya.  Itu tidak masalah tapi..
Pasti akan menjadi masalah
bagiku jika kamu dirugikan.
Ini akan sangat berarti bagi saya.
SAYA..
Kaashvi, aku tidak
bisa hidup tanpamu.
Tolong segera sembuh.
Tolong buka matamu, Kaashu.
Saya adalah pasangan hidup yang buruk.
Saya berbicara kasar
kepada Anda karena marah.
Aku mengatakan segala
macam hal jahat padamu.
Padahal, kamu bahkan tidak
ragu menyelamatkan hidupku.
Anda mempertaruhkan hidup Anda
sendiri untuk menyelamatkan hidup saya!
Kau menyedot
racun dari tubuhku..
Kaashvi, kamu hebat sekali.
Kamu sangat istimewa.
Kaashvi, tolong bangun..
Kaashvi, kumohon..
Lupakan amarahku..
Kaashvi, itulah kemarahanku.
Aku hanya terlihat marah.
Saya tidak bermaksud demikian.
sebenarnya aku..
Aku mencintaimu dengan
sepenuh hati, Kaashvi.
Aku sangat mencintaimu.
Aku mencintaimu, Kaashvi.
Tolong bangun.
Jika terjadi sesuatu padamu..
Aku tidak akan
bisa hidup, Kaashvi.
Kaashvi, menjadi marah dan kemudian,
ketenangan akan terus berlanjut.
Hal ini akan terus berlanjut seumur hidup.
Aku ingin menghabiskan
hidupku bersamamu.
Apa yang akan saya lakukan ketika
saya tidak memiliki Anda dalam hidup?
Aku tidak akan mampu
bertahan, Kaashvi.
Aku tidak bisa hidup
tanpamu, Kaashvi.
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Kaashvi.
Kaashvi, tolong bangun.
Bersyukur!  Kamu baik-baik saja, Kaashu.
Syukurlah kamu baik-baik saja.
Syukurlah, kamu baik-baik saja, Kaashu.
- Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah dokter memberi
Anda antiracunnya?
A-Apakah kamu baik-baik saja?
kakimu..
Racunnya telah menyebar ke
tubuhmu.. Tunjukkan padaku.
Kaashvi, apakah kamu gila?
Anda baru saja sadar dan Anda
lebih mengkhawatirkan saya?
Kaashvi, kenapa kamu melakukan ini?
Siapa yang memintamu
menyedot racun dari tubuhku?
mempertaruhkan nyawamu sendiri?
Siapa yang melakukan itu, Kaashvi?
Kamu.. Kaashu, kamu seharusnya
berpikir bagaimana jika kamu..
Anda sedang berbicara dengan saya.
Anda sedang berbicara dengan saya..
- Saya tidak berbicara dengan Anda.
aku memarahimu.  - Kamu bisa.
Teruslah bicara.
Arjun, semua yang kuinginkan
adalah kamu berbicara
kepadaku seperti sebelumnya.
Bukan hanya memarahimu tapi
aku harus menamparmu, Kaashvi.
Apakah kamu gila?
Siapa yang memintamu melakukan itu?
Kaashvi, siapa yang
mempertaruhkan nyawanya sendiri?
Apa yang akan aku
lakukan jika kamu terluka..
Bagaimana dengan saya?
Arjun, apa yang akan aku
lakukan jika kamu terluka?
aku tidak akan bisa hidup..
Kaashvi, aku juga tidak
bisa hidup tanpamu.
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Anda masih tidak
berbicara dengan saya.
Arjun, aku tahu apa
yang kulakukan salah.
Dan saya benar-benar minta maaf.
Saya berjanji
Aku tidak akan menyembunyikan
apa pun darimu setelah ini.
Aku tidak akan pernah berbohong padamu.
- Tidak, Kaashvi..
Akulah yang seharusnya
meminta maaf padamu.
Itu salahku.
Saya marah pada diri saya sendiri.
Aku frustasi pada diriku
sendiri karena aku..
Bagaimana saya bisa gagal?
SAYA..
Aku melampiaskan semua amarahku
dan frustasi padamu..
Saya salah.
Saya salah.. Jika saya gagal,
itu karena saya dan bukan Anda.
Aku menyalahkanmu sepenuhnya.
A-aku minta maaf, Kaashvi.
Mohon maafkan saya, Kaashu.
Silakan..
Saya minta maaf.  - Arjun..
Arjun..
Jangan pernah
melakukan hal sebodoh itu.
'Kupikir aku akan membuat keretakan
di antara mereka semakin kuat.'
'Tetapi keduanya
tampaknya sudah sembuh.'
'Saya sangat tidak beruntung.'
'Semua rencanaku menjadi bumerang.'
'Tapi aku tidak akan menyerah begitu saja.'
'Nyatanya'
'Saya harus menggunakan
situasi ini untuk keuntungan saya.'
'Karena keduanya
sibuk satu sama lain.'
'Saya bisa menyingkirkan ayah
mertua dengan memanfaatkan ini.'
Yah.. Jagdish, ada baiknya
mereka berdua sudah berbaikan.
Ngomong-ngomong, aku bertanya-tanya
kenapa kita tidak memindahkan
ayah mertua ke kamar kita?
Maksudku, segalanya
menjadi beres
di antara mereka
setelah banyak upaya.
Jadi, kita harus memberi
mereka sedikit waktu pribadi.
Apa yang kamu katakan?
- Ya, kamu benar, Nitya.
Ayo pindahkan ayah ke kamar kita.
Ide bagus.
Ibu, Ayah
kenapa kamu membawa kakek ke sini?  Biarkan dia di kamar kita..
- Ya.
Dia baik-baik saja di sana.
Kami merasa nyaman dengan itu.
Kami tidak ada masalah..
Di sini..
- Tidak, sayang.
Anda berdua telah melalui
banyak hal dalam beberapa
hari terakhir.  Anda
sudah cukup bertoleransi.
Pertama, Arjun gagal
dalam ujian dan kemudian
kalian berdua berkelahi
dan berpisah satu sama lain.
Dan kini, kejadian
gigitan ular ini.
Hampir terasa
bahwa kami akan kehilangan kalian berdua.
Oleh karena itu, kami ingin kalian
berdua terbebas dari segala stres.
Habiskan waktu bersama
dan saling menjaga.
Hanya itu saja.  - Nitya benar.
Kalian berdua tidak perlu
khawatir tentang ayah.
Kami akan menjaganya.
Om, kamu boleh tidur
di ruangan pelayan.
Jangan khawatir tentang dia.
Jagadish dan aku akan mengaturnya.
Kami akan menghubungi Anda jika diperlukan.
Kembali ke kamarmu.
Sudah terlambat.
Pergi dan istirahat.
- Selamat malam!
Selamat malam, Kakek!
Jagadish, ambilkan
buah-buahan untuk ayah mertua.
Baiklah.  Jaga dia.
Jagadish juga hilang.
Saya sedang menunggu
kesempatan ini.
Ayah mertua
bangun.
Mengapa kamu menatapku?
Waktumu telah tiba.
Tidak ada orang lain di
ruangan ini selain kamu dan aku.
Ini adalah waktu yang tepat
untuk mengirimmu ke sana.
Kaashvi.
Selamat pagi!  - Selamat pagi!
Anda sedang tidak sehat.
Anda harus istirahat.
Kemana kamu akan pergi?
Sebenarnya, aku bangun pagi-pagi.
Aku mencoba untuk kembali
tidur, tapi aku tidak bisa.
Saya memeriksa waktu
dan saat itu masih pagi.
Jadi saya berpikir
untuk jalan-jalan
pagi agar saya merasa segar.
Anda dapat bergabung dengan
saya dan menjadi perusahaan saya.
Tentu, ayo pergi.  - Datang.
- Kami akan menjadikan ini kebiasaan.
Ya, itu baik untuk kesehatan.
Pak tua, aku mencoba
menyingkirkanmu berkali-kali.
Tapi Anda diselamatkan setiap saat.
Entah Kaashvi atau orang
lain akan menyelamatkanmu.
Kamu seharusnya
sudah mati sejak lama
ketika aku pertama kali
mencoba membunuhmu.
Itu sepuluh tahun yang lalu.
Apakah kamu ingat?
Ketika Anda melihat saya
melakukan kejahatan itu.
Ketika Anda melihat
saya membunuh Shehnaz.
Aku selalu curiga padamu.
Saya tahu Anda akan menipu saya.
Jadi, saya mulai
mengumpulkan bukti
yang memberatkan
Anda sejak lama.
Saya memiliki semua dokumen
palsu yang Anda palsukan.
Saya punya lebih banyak bukti.
Saya telah menyimpannya di pen drive saya.
Anda..
Apakah Anda memiliki bukti yang memberatkan
saya yang disimpan dalam pen drive?
Ya.
Saya akan menunjukkannya
kepada perwira tinggi kita.
Saya akan menghancurkan
karier Anda dan Anda.
Kamu..
- Apa yang kamu katakan padaku?
Kamu bilang kamu akan
menunjukkan tempatku.
Sekarang aku akan
menunjukkan tempatmu.
'Dia akan menghancurkan karierku.'
'Aku akan selesai.  TIDAK..'
'Aku bahkan tidak bisa meyakinkan
dia untuk berubah pikiran.'
'Tetapi aku tidak bisa membiarkan ini terjadi.'
Apa yang sedang kamu lakukan?  Nitya..
Apa ini..
- Beraninya kau mengkhianatiku!
Maukah Anda mengungkap
saya dengan menggunakan bukti?
Kamu tidak dapat melakukan itu
karena aku akan membunuhmu.
Ya Tuhan!  Apa yang Nitya lakukan?
'Ayah mertua!'
Dia telah melihatku.
Dia akan membunuhku juga.
- Ayah..
Ya Tuhan!  Shehnaz sudah mati.
Sharma akan membuang tubuhnya.
Tapi ayah mertua adalah
masalah terbesarku sekarang
yang melihatku membunuh Shehnaz.
Sebelum dia mengungkapkannya kepada siapa pun
Bagaimanapun juga, aku harus menghentikannya.
Ya Tuhan!  Dia sedang dalam
perjalanan ke kantor komisaris.
Saya harus mencegah dia
bertemu dengan komisaris.
Bu Nitya, yakinlah.
Pekerjaan Anda akan selesai.
Biarkan anak buahmu
yang menanganinya
dan temui aku di
kantor komisaris.
Ayah mertua saya telah
mengetahui kebenarannya.
Dia akan mengekspos
saya di hadapan komisaris.
Kita harus menghentikannya.
Aku ingin kamu di sini sekarang.
- Oke, Bu.
Saya akan segera ke sana.
Saya akan pastikan dia
tidak menemui komisaris.
Saya akan bertanya
kepada sekretaris komisaris
jangan biarkan ayah
mertuamu bertemu dengannya.
Segera datang.
Hai!  Saya punya
beberapa pekerjaan penting.
Kubur di sini dan jangan
tinggalkan jejak bukti apa pun.
Pastikan Anda melakukannya dengan sempurna.
Kerja bagus, Sharma.
Anda meminta sekretaris
komisaris untuk tidak
membiarkan dia bertemu
dengan komisaris.
Berkat sepeda motor
Anda, kami tiba tepat waktu.
Sekarang masuk ke dalam dan pastikan
mertua tidak menemui komisaris.
Dan membawanya
langsung ke Rumah Bajwa.
Saya akan menanganinya di sana.  Ayo cepat.
- Ya.
Oh!  Itu kamu..
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya ingin bertemu komisaris.
Oh!  Hal ini tidak mungkin dilakukan hari ini.
Sekretarisnya memberi tahu saya
bahwa dia sedang berada di luar kota.
Dia akan kembali setelah 15 hari.
- '15 hari?'
'Apa yang harus aku lakukan sekarang?'
"Saya hanya perlu
berbicara dengan komisaris."
"Aku hanya harus
memberitahunya tentang Nitya."
'Bahwa dia telah
membunuh Shehnaz.'
'Saya tidak bisa mengambil risiko
menceritakannya kepada orang lain.'
Apa yang telah terjadi?
Apakah ada masalah?
Tidak, aku akan pergi sendiri.
Saya punya mobil saya.
Saya akan pergi sendiri.
Tuhan!  Ke mana ayah mertua pergi?
Saya tidak mengerti apa pun.
Sudah lama sekali sejak
dia meninggalkan kantor
komisaris, dia pasti
sudah datang sekarang.
Tapi dia belum datang.
Dia juga telah
mematikan teleponnya.
Jadi Bu, kenapa tidak diperiksa saja
aplikasinya sekali lagi?
- Aku melakukan itu sejak saat itu.
Saya tidak menemukan apa pun.
Syukurlah Jagdish sedang keluar
kota dan Arjun ada di asrama.
Kalau tidak, ayah mertua pasti
sudah memberitahu mereka
kebenaran tentang kita sekarang.
Namun dia tidak tahu
tentang menantunya, Nitya.
Begitu aku berhasil menangkapnya
Saya tidak akan meninggalkan dia dalam
kondisi untuk berbicara dengan siapa pun.
Saya mengetahuinya!
Dia ada di jalan raya.
Mari ikut saya!
'Haridwar'
'100 km ke Haridwar?'
Ya, ini benar.
Biarkan aku pergi ke Haridwar.
Itu juga dekat.
Saya akan mendapat kesempatan
untuk bersembunyi di sana.  Ya.
Saya tidak bisa membunuh
ayah mertua sendirian.
Jadi saya sudah membuat
rencana lain untuk membunuhnya.
Perhatikan bagaimana
rencana ini terungkap, Sharma.
Belok kiri..
Sharma, kendarai mobil sejajar dengan truk itu.
- Oke, Bu.
Apa yang kamu lakukan, Bu?
Tahukah Anda supir truk itu?
Saya mempekerjakan sopir truk ini.
Dia akan menabrak mobil
ayah mertuanya dengan truknya
mobil ayah mertua
akan jatuh ke dalam parit
dan dia akan mati.
Pekerjaan Anda sudah selesai, Bu.
Ini dia.
Pembayaran untuk pekerjaan Anda.
Dan ingat, jika Anda membicarakan
hal ini kepada siapa pun
maka aku juga tidak akan
membiarkanmu hidup-hidup.
Sekarang pergilah.
Pergilah bersembunyi.
Kecuali aku menyuruhmu,
jangan kembali.
Meninggalkan!
Maaf, aku harus membunuhmu juga.
Tapi sekarang kamu tidak bisa mengatakan
apa pun yang menentangku kepada siapa pun.
Semoga Anda damai di
mana pun Anda berada.
Semoga Tuhan memberikan
kedamaian pada jiwa Anda.
Jadi, Tuan Sharma..
Bagaimana kalau kita berangkat juga?
Karena ketika polisi
datang ke rumah saya besok
dan memberiku kabar
kematian ayah mertuaku tercinta
Saya harus bertindak dengan baik.
Saya harus bertindak
seolah-olah saya sangat sedih
mendengar berita ini dan
saya benar-benar terpukul.
Saya juga harus mempersiapkan
upacara terakhir orang tua ini.
Sekarang semua hambatan
di jalan Anda telah dihilangkan.
Orang yang menghalangi
jalanku harus dihancurkan
tidak peduli siapa itu.
Entah bagaimana Anda bisa
selamat dari kecelakaan sebesar itu.
Dan saya sangat disayangkan
saat Kaashvi menemukanmu.
Dan dia membawamu ke sini
kembali padaku.
Tapi sekarang, kamu akan mati.
Karena kali ini saya tidak akan
melakukan kesalahan apapun.
Sudah pasti kamu akan mati.
Saya akan menyaksikan Anda
mengambil napas terakhir Anda.
Karena aku akan membunuhmu!
'Hari ini tidak ada yang akan
datang untuk menyelamatkanmu.'
'Setelah kamu mati,
masalahku akan berakhir.'
'Hai..'